Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdebase/klock.po
Languages: zh_tw

source: Media Screensaver
zh_tw: Media 螢幕保護程式.

source: &Down
zh_tw: 向下(&D)

source: &Up
zh_tw: 向上(&U)

source: &Add
zh_tw: 新增(&A)

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Only show one randomly chosen medium
zh_tw: 只顯示一個隨機的選擇媒體

source: Switch to another medium after a delay
zh_tw: 在一個延遲之後切換到其他媒體

source: Delay:
zh_tw: 延遲:

source: Choose next medium randomly
zh_tw: 隨機地選擇下一個媒體

source: seconds
zh_tw: 秒數

source: Usage: %1 [-setup] [args]
zh_tw: 用法: %1 [-設定] [參數]

source: Starts a random screensaver.
zh_tw: 啟動隨機螢幕保護.

source: Any arguments (except -setup) are passed on to the screensaver.
zh_tw: 任何參數(除了 -setup)都會被送到螢幕保護程式中.

source: Start a random KDE screen saver
zh_tw: 啟動一個隨機的KDE螢幕保護

source: Run in the specified XWindow.
zh_tw: 在指定的X視窗中執行.

source: Run in the root XWindow.
zh_tw: 在根X視窗中執行.

source: Setup Banner Screen Saver
zh_tw: Banner 螢幕保護程式設定

source: Family:
zh_tw: 家族:

source: Size:
zh_tw: 大小:

source: Bold
zh_tw: 加粗

source: Color:
zh_tw: 顏色:

source: Cycling color
zh_tw: 循環顏色

source: Speed:
zh_tw: 速度

source: Message:
zh_tw: 訊息:

source: Show current time
zh_tw: 顯示目前時間

source: Banner Version 2.2.0 written by Martin R. Jones 1996 mjones@kde.org extended by Alexander Neundorf 2000 alexander.neundorf@rz.tu-ilmenau.de
zh_tw: Banner 版本0.1.2 作者: Martin R. Jones 1996 mjones@kde.org extended by Alexander Neundorf 2000 alexander.neundorf@rz.tu-ilmenau.de

source: Setup Blank Screen Saver
zh_tw: Blank 螢幕保護程式設定

source: Random Linear
zh_tw: 亂數線條

source: Horizonal Sine
zh_tw: 水平 Sine

source: Circular Bounce
zh_tw: 圓形往返

source: Polar Coordinates
zh_tw: 極座標

source: Random
zh_tw: 隨機

source: Sorry. This screen saver requires a color display
zh_tw: 抱歉. 這個螢幕保護程式需要彩色顯示

source: Setup Blob Screen Saver
zh_tw: Blob 螢幕保護程式設定

source: Frame Show (secs)
zh_tw: 頁面顯示秒數

source: Algorithm
zh_tw: 演算法

source: Blobsaver Version 0.1 written by Tiaan Wessels 1997 tiaan@netsys.co.za
zh_tw: Blobsaver 版本0.1 作者: Tiaan Wessels 1997 tiaan@netsys.co.za

source: Virtual Machine
zh_tw: 虛擬機器

source: Setup Virtual Machine Screen Saver
zh_tw: Virtual Machine 螢幕保護程式設定

source: Virtual machine speed
zh_tw: 虛擬機器速度

source: Display update speed
zh_tw: 顯示更新速度

source: Virtual Machine Version 0.1 Copyright (c) 2000 Artur Rataj <art@zeus.polsl.gliwice.pl>
zh_tw: 虛擬機器 版本 0.1 Copyright (c) 2000 Artur Rataj <art@zeus.polsl.gliwice.pl>

source: About The Virtual Machine
zh_tw: 關於虛擬機器

source: Setup Lines Screen Saver
zh_tw: Lines 螢幕保護程式設定

source: Length:
zh_tw: 長度:

source: Beginning:
zh_tw: 開始:

source: Middle:
zh_tw: 中間:

source: End:
zh_tw: 結束

source: Lines Version 2.2.0 written by Dirk Staneker 1997 dirk.stanerker@student.uni-tuebingen.de
zh_tw: Lines 版本 0.1.2 作者: Dirk Staneker 1997 dirk.stanerker@student.uni-tuebingen.de

source: Setup Lorenz Attractor Screen Saver
zh_tw: Lorenz Attractor 螢幕保護設定

source: Epoch:
zh_tw: 時期:

source: Color rate:
zh_tw: 顏色速率:

source: Rotation Z:
zh_tw: 旋轉 Z:

source: Rotation Y:
zh_tw: 旋轉 Y:

source: Rotation X:
zh_tw: 旋轉 X:

source: Kmatrix "The Matrix" movie style screen saver
zh_tw: Kmatrix "The Matrix" 電影樣式螢幕保護程式

source: Setup Matrix Screen Saver
zh_tw: Matrix 螢幕保護程式設定

source: Density:
zh_tw: 密度:

source: Insert from:
zh_tw: 插入從:

source: Both
zh_tw: 二者

source: KMatrix based on xmatrix Copyright (C) 1999 by Jamie Zawinski <jwz@jwz.org> Ported to kscreensaver by Dmitry DELTA Malykhanov <d.malykhanov@iname.com> Ported to KDE 2.0 by Thorsten Westheider <thorsten.westheider@teleos-web.de>
zh_tw: KMatrix based on xmatrix Copyright (C) 1999 by Jamie Zawinski <jwz@jwz.org> 由 Dmitry DELTA Malykhanov 移植到螢幕保護 <d.malykhanov@iname.com> 由 Thorsten Westheider 移植到 KDE 2.0 <thorsten.westheider@teleos-web.de>

source: About KMatrix
zh_tw: 關於 KMatrix

source: Setup Polygon Screen Saver
zh_tw: Polygon 螢幕保護程式設定

source: Vertices:
zh_tw: 豎線數:

source: Polygon Version 2.2.0 written by Martin R. Jones 1996 mjones@kde.org
zh_tw: Polygon 版本 0.1 作者: Martin R. Jones 1996 mjones@kde.org

source: Science Screensaver
zh_tw: Science 螢幕保護程式.

source: Whirl
zh_tw: 旋轉

source: Sphere
zh_tw: 形狀

source: Exponential
zh_tw: 指數

source: Contraction
zh_tw: 縮短

source: Wave
zh_tw: 波浪

source: Curvature
zh_tw: 彎曲

source: Setup Science Screen Saver
zh_tw: Science 螢幕保護程式設定

source: Mode:
zh_tw: 模式:

source: Inverse
zh_tw: 反轉

source: Gravity
zh_tw: 重力

source: Hide Background
zh_tw: 背景隱藏

source: Intensity:
zh_tw: 強烈

source: Motion:
zh_tw: 移動

source: Science Version 0.26.5 written by Rene Beutler (1998) rbeutler@g26.ethz.ch
zh_tw: Science 版本 0.26.5 作者: Rene Beutler (1998) rbeutler@g26.ethz.ch

source: No images found
zh_tw: 沒有找到影像

source: Failed to load image "%1"
zh_tw: 載入影像 "%1"失敗

source: Setup Slide Show Screen Saver
zh_tw: Slide 螢幕保護設定

source: Zoom pictures
zh_tw: 縮放圖片

source: Random play
zh_tw: 隨機撥放

source: Show names
zh_tw: 顯示名稱

source: Select...
zh_tw: 選擇...

source: Delay: %1 seconds
zh_tw: 延遲: %1 秒

source: Choose Images Directory
zh_tw: 選擇影像目錄

source: SlideShow Version 1.1 Copyright (c) 1999 by Stefan Taferner <taferner@kde.org>
zh_tw: 幻燈片 版本 1.1 Copyright (c) 1999 by Stefan Taferner <taferner@kde.org>

source: KPart Screensaver
zh_tw: KPart 螢幕保護程式設定

source: The screensaver isn't configured yet
zh_tw: 這個螢幕保護程式尚未被設定

source: All of your files are unsupported
zh_tw: 您的所有檔案都不被支援

source: Select media files
zh_tw: 選擇媒體檔案

source: KDE X Screensaver Configuration tool
zh_tw: KDE 螢幕鎖定/保護器程式工具

source: Filename of the screensaver to configure.
zh_tw: 設定螢幕保護程式的檔名

source: KDE X Screensaver Launcher
zh_tw: KDE 螢幕鎖定/保護器載入程式

source: Filename of the screensaver to start.
zh_tw: 開始螢幕保護的檔案

source: Extra options to pass to the screensaver.
zh_tw: 要傳給該螢幕保護程式額外的參數。

source: Setup Bouboule Screen Saver
zh_tw: Blob 螢幕保護程式設定

source: Number of points:
zh_tw: 點數目:

source: Point size:
zh_tw: 點大小:

source: Color-change frequency:
zh_tw: 色彩變化頻率:

source: 3D mode
zh_tw: 3D 模式

source: Bouboule v0.1 -- a glob of spheres twisting and changing size Copyright (c) 1996 by Jeremie PETIT Ported to kscreensave by Cedric Tefft
zh_tw: Bouboule v0.1 -- a glob of spheres twisting and changing size Copyright (c) 1996 by Jeremie PETIT 由 Cedric Tefft 移植到螢幕保護

source: KDE Screen Lock / Saver
zh_tw: KDE 螢幕鎖定/保護器

source: Setup screen saver.
zh_tw: 設定螢幕保護程式.

source: Start screen saver in demo mode.
zh_tw: 以範例模式啟動螢幕保護.

source: GL can not render with root visual
zh_tw: GL 不能在 root visual 中表現

source: Setup Morph3D Screen Saver
zh_tw: Morph3D 螢幕保護程式設定

source: Object Type:
zh_tw: 物件類別:

source: Morph3D Copyright (c) 1997 by Marcelo F. Vianna Ported to kscreensave by Emanuel Pirker.
zh_tw: Morph3D Copyright (c) 1997 by Marcelo F. Vianna 由 Emanuel Pirker 移植到螢幕保護.

source: Setup Pipes Screen Saver
zh_tw: Pipes 螢幕保護程式設定

source: Number of Pipes
zh_tw: 管線數目:

source: Setup Pyro Screen Saver
zh_tw: Pyro 螢幕保護程式設定

source: Number:
zh_tw: 數目:

source: Cloud
zh_tw: 燦爛的煙火效果

source: Pyro Version 3.4 Copyright (c) 1991 by Patrick J. Naughton Ported to kscreensave by Martin Jones.
zh_tw: Pyro 版本 3.4 Copyright (c) 1991 by Patrick J. Naughton 由 Martin Jones 移植到螢幕保護.

source: Setup Rock Screen Saver
zh_tw: Rock 螢幕保護程式設定

source: Rotate
zh_tw: 轉動

source: Rock Version 3.3 Copyright (c) 1992 by Jamie Zawinski Ported to kscreensave by Martin Jones.
zh_tw: Rock 版本 3.3 Copyright (c) 1992 by Jamie Zawinski 由 Martin Jones 移植到螢幕保護.

source: Setup Slide Screen Saver
zh_tw: Slide 螢幕保護程式設定

source: Balls
zh_tw: 球

source: Lines
zh_tw: 線條(Lines)

source: Polygons
zh_tw: 多邊形(Polygons)

source: Tails
zh_tw: 尾巴

source: Glow
zh_tw: 發熱

source: SlideScreen Version 1.1 Copyright (c) 1992-1997 by Jamie Zawinski <jwz@jwz.org> Ported to kscreensaver by: Tom Vijlbrief <tom.vijlbrief@knoware.nl> oct 1998
zh_tw: SlideScreen 版本 1.1 Copyright (c) 1992-1997 by Jamie Zawinski <jwz@jwz.org> 移植到螢幕保護: Tom Vijlbrief <tom.vijlbrief@knoware.nl> oct 1998

source: Setup Space Screen Saver
zh_tw: Space 螢幕保護程式設定

source: Warp Interval:
zh_tw: Warp 間隔:

source: Setup Swarm Screen Saver
zh_tw: Swarm 螢幕保護程式設定

source: Number of Bees:
zh_tw: 蜜蜂數目:

source: Swarm Copyright (c) 1991 by Patrick J. Naughton Ported to kscreensave by Emanuel Pirker.
zh_tw: Swarm Copyright (c) 1991 by Patrick J. Naughton 由 Emanuel Pirker 移植到螢幕保護.

source: About Swarm
zh_tw: 有關 Swarm(蜂群)
